Ход мыслей при разработке компонента:

	1. Соединение с базой: компонент должен соединяться с базой для выполнения методов.
	2. Конструктор должен принимать готовый объект PDO, а не создавать его самостоятельно для каждого метода.
	3. В компоненте нужны следующие методы:
	 - получение всех записей таблицы,
	 - получение одной записи,
	 - создание записи,
	 - обновление записи,
	 - удаление записи.
	4. В методе:
	 - выполняем запрос,
	 - получаем ассоциативный массив.
	5. Методы сreate() и update() нужно сделать также универсальными: чтобы можно было передавать несколько ключей и значений в таблице.

